Universidade Federal de Santa Catarina - UFSC

### 2014-12-03 proposta.tex
proposta.tex: Adicionados "Recursus Humanos" e "Comunicação"
A última seção deve ser extendida com, ao menos,
 - entregas parciais ao fim de cada disciplina;
 - entrega oficial, ao fim de 2015; e
 - defesa do TCC.
proposta.tex: Melhorado texto da introdução
 - Removida repetição "do que o que";
 - removida uma menção à Turing numa frase que já o menciona;
 - explicado o que "profundidade do circuito" significa.

    Uma das ``frentes de pesquisa'' consiste em tentar ``enfraquecer'' a máquina de Turing.
    A ideia é trabalhar com um modelo de computação muito
    mais restritivo do que o que Turing propôs,
    provar um equivalente a $P \neq NP$ para este modelo de computação,
    e transpôr esta demonstração para o modelo de Turing.
    Circuitos booleanos são exemplos de modelos de computação mais simples.
    Como eles não têm ``partes móveis'' ou múltiplos estados,
    intuitivamente uma demonstração de que $P \neq NP$ deve ser
    mais simples de se obter neste dispositivo computacional. \cite{Hastad1987}.

    As duas principais medidas de complexidade de circuitos são a quantidade de
    nodos (portas lógicas) e a profundidade do circuito.
    Existem várias classes de complexidades de circuitos
    que exploram estas duas métricas;
    neste trabalho, pretende-se relacionar estas classes de complexidade
    com as classes de complexidade computacional.

@@

\section{Recursos Humanos}
    \blindtext[1]

\section{Comunicação}
    \blindtext[1]

>>>>

    Uma das ``frentes de ataque'' consiste em tentar ``enfraquecer'' a máquina de Turing.
    A ideia é trabalhar com um modelo de computação muito mais restritivo,
    provar um equivalente a $P \neq NP$ para este modelo de computação,
    e transpôr esta demonstração para o modelo de Turing.
    Circuitos booleanos são exemplos de modelos de computação mais simples.
    Como eles não têm ``partes móveis'' ou múltiplos estados,
    intuitivamente uma demonstração de que $P \neq NP$ deve ser
    mais simples de se obter neste dispositivo computacional. \cite{Hastad1987}.

    As duas principais medidas de complexidade de circuitos são a quantidade de
    nodos (quantidade de portas lógicas) e a profundidade do circuito
    (maior caminho entre uma entrada e uma saída).
    Existem várias classes de complexidades de circuitos
    que exploram estas duas métricas;
    neste trabalho, pretende-se relacionar estas classes de complexidade
    com as classes de complexidade computacional.

@@

\section{Recursos Humanos}
    \begin{tabular}{l l}
        \hline
        Nome            & Função \\
        \hline
        Tiago Royer     & Aluno \\
        Jerusa Marchi   & Orientadora \\
        ???             & \multirow{2}{*}{Banca} \\
        ???             & \\
        Renato Cislaghi & Professor de Projetos \\
        \hline
    \end{tabular}

\section{Comunicação}
    \begin{tabular}{l l l l}
        \hline
        O quê                   & De quem       & Para Quem         & Como \\
        \hline
        Proposta de TCC         & Tiago Royer   & Renato Cislaghi   & Site de projetos \\
        Reunião de Orientação   & Tiago Royer   & Jerusa Marchi & Pessoalmente \\
        \hline
    \end{tabular}
